Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Delivery Insights integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDelivery Insightsインテグレーション

source: The Splunk On-Call Delivery Insights Generic Endpoint accepts messages from any source through an HTTPS POST request with a JSON payload. As long as you can configure the content of the request, you can post merge, pull request, and build messages into the timeline.
ja_ja: Splunk On-Call Delivery Insights Generic Endpointは、JSONペイロードを持つ HTTPS POSTリクエストを通じて、あらゆるソースからのメッセージを受け入れます。リクエストの内容さえ設定できれば、マージの投稿、プルリクエスト、タイムラインへのメッセージのビルドが可能です。

source: Activate the integration
ja_ja: インテグレーションを有効化する

source: In Splunk On-Call, navigate to the integrations page.
ja_ja: Splunk On-Callで、インテグレーションページに移動します。

source: If the Delivery Insights endpoint integration has not been activated, select :guilabel:`Enable` to generate your endpoint destination URL.
ja_ja: Delivery Insightsのエンドポイントインテグレーションが有効化されていない場合は、:guilabel:`Enable` を選択して、エンドポイントの宛先URLを生成してください。

source: The Delivery Insights endpoint is different than the general API and is the preferred method to create Delivery Insight messages.
ja_ja: Delivery Insightsエンドポイントは、一般的なAPIとは異なり、Delivery Insightsメッセージを作成するのに適した方法です。

source: Required and recommended fields
ja_ja: 必須フィールドと推奨フィールド

source: The payload for Delivery Insights messages provides concise information regarding your delivery lifecycle with a link quickly bringing you to the information. ``event_type`` and ``entity_type`` are the only fields requiring specific values. The other required fields are used to construct the concise and actionable short message which includes the link. All additional fields are used as part of the long-form expanded message.
ja_ja: Delivery Insightsメッセージのペイロードは、お客様のデリバリーライフサイクルに関する簡潔な情報を提供し、リンクからその情報にすばやくアクセスできます。``event_type`` と ``entity_type`` は、特定の値が必要な唯一のフィールドです。その他の必須フィールドは、リンクを含む簡潔で実用的なショートメッセージを作成するために使用されます。その他のフィールドはすべて、長文の拡張メッセージの一部として使用されます。

source: :strong:`Required`
ja_ja: :strong:`必須`

source: Type of message. Valid values: Build, Merge, Pull Request.
ja_ja: メッセージのタイプ。有効な値：Build、Merge、Pull Request。

source: Type of event. Valid values: Build System, Software Configuration Management.
ja_ja: イベントのタイプ。有効な値：Build System、Software Configuration Management。

source: The source system sending this message. The name of the third-party tool or internal tool sending the message.
ja_ja: このメッセージを送信しているソースシステム。メッセージを送信するサードパーティツールまたは内部ツールの名前。

source: A brief descriptive message. This message will be the display value for the URL provided as part of the payload.
ja_ja: 簡単な説明メッセージ。このメッセージは、ペイロードの一部として提供されたURLの表示値となります。

source: URL to link back to the event in the third-party tool. The display for this url will be taken from the summary field provided as part of the payload.
ja_ja: サードパーティツールのイベントにリンクするためのURL。このURLの表示は、ペイロードの一部として提供されるサマリーフィールドから取得されます。

source: The specific action taking place for this event. The action is appended to the end of the summary to describe what action is being executed for this event. For example: Opened, Deployed, Created, and so on.
ja_ja: このイベントに対して行われている特定のアクション。アクションは、このイベントに対してどのようなアクションが実行されているかを記述するために、要約の最後に付加されます。例：Open、Deployed、Createdなど。

source: The result of the action. The result is appended before the summary so you can quickly get the information you need regarding the delivery event. For example: Success, Failure, and so on.
ja_ja: アクションの結果。結果は概要の前に追加されるので、配信イベントに関して必要な情報を素早く得ることができます。例：成功、失敗など。

source: Time this issue began (Unix time). The time this entity entered its current state (seconds since epoch). Defaults to the time alert is received.
ja_ja: この問題が始まった時間（Unix時間）。このエンティティが現在の状態になった時刻（エポックからの秒数）。デフォルト値はアラートを受信した時刻です。

source: User in other system associated to event.
ja_ja: イベントに関連する他のシステムのユーザー。

source: Example
ja_ja: 例

source: The following example JSON adds a message to the timeline:
ja_ja: 以下の例では、JSONはタイムラインにメッセージを追加しています：

source: You can filter the Delivery Insights messages in the Splunk On-Call timeline based on the ``event_type`` field values of Branch, Pull Request, Merge, Build, and Deploy.
ja_ja: Splunk On-CallタイムラインのDelivery Insightsメッセージは、``event_type`` のBranch、Pull Request、Merge、Build、Deployフィールドの値に基づいてフィルターできます。

source: From the main timeline, select the filter icon and then select :guilabel:`Message Types` and the message types to adjust your timeline filters based on Delivery Insights.
ja_ja: メインのタイムラインからフィルターアイコンを選択し、:guilabel:`Message Types`、メッセージの種類を選択すると、Delivery Insightsに基づいてタイムラインのフィルターを調整することができます。

source: The Delivery Insights Quick Filter is next to the All Filters menu, as indicated in the following image. The Quick Filter is a switch: turning it on filters the timeline for all Delivery Insights messages that have been preselected in the manual filter. If none of the messages are selected, the timeline shows all Delivery Insights messages.
ja_ja: Delivery Insightsクイックフィルターは、以下の画像に示すように、「すべてのフィルター」メニューの隣にあります。クイックフィルターはスイッチです。これをオンにすると、手動フィルターで事前に選択されたすべてのDelivery Insightsメッセージがタイムラインに表示されます。どのメッセージも選択されていない場合、タイムラインにはすべてのDelivery Insightsメッセージが表示されます。

source: Filter for Delivery Insights
ja_ja: Delivery Insightsのフィルター

source: Configure the Desk.com integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にDesk.comインテグレーションを設定します。

source: Desk.com integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDesk.comインテグレーション

source: Desk.com is an online customer service software and support ticket help desk application for small business and fast-growing companies. The following documentation walks you through the steps to create a custom Splunk On-Call application within Desk.com.
ja_ja: Desk.comは、中小企業や急成長企業向けのオンラインカスタマーサービスソフトウェアおよびサポートチケットヘルプデスクアプリケーションです。以下のドキュメントでは、Desk.com内にカスタムSplunk On-Callアプリケーションを作成する手順を説明します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Desk.com`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Desk.com` の順に選択します。

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Make sure to replace the ``$routing_key`` section with the routing key you want to use. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。``$routing_key`` セクションを使用するルーティングキーに置き換えてください。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Activate the Desk integration
ja_ja: デスクインテグレーションを有効化する

source: Desk.com configuration
ja_ja: Desk.comの設定

source: Select the menu icon and then :guilabel:`Admin`.
ja_ja: メニューアイコン、:guilabel:`Admin` の順に選択します。

source: Select the menu icon and then Admin
ja_ja: メニューアイコン、Adminの順に選択します

source: On the admin page select :guilabel:`Apps`, then find :guilabel:`Custom Action` and select :guilabel:`Install`.
ja_ja: adminページで、:guilabel:`Apps` を選択し、:guilabel:`Custom Action` を見つけて、:guilabel:`Install` を選択します。

source: Select install
ja_ja: インストールを選択する

source: Next select :guilabel:`Install Custom Action`.
ja_ja: 次に :guilabel:`Install Custom Action` を選択します。

source: Custom action installation
ja_ja: カスタムアクションのインストール

source: Accept the terms, then give the action a name. Set the authentication method to :menuselection:`None`, paste in your Post URL that you copied from Splunk On-Call in the first step, then make sure the action is set to ``Active``. Select :guilabel:`Create` to finish.
ja_ja: 規約に同意し、アクションに名前を付けます。認証方法を :menuselection:`None` に設定し、最初のステップでSplunk On-CallからコピーしたPost URLを貼り付け、アクションが ``Active`` に設定されていることを確認します。:guilabel:`Create` を選択して完了します。

source: Create action
ja_ja: アクションを作成する

source: On the next screen, select :guilabel:`Add Action`.
ja_ja: 次の画面で、:guilabel:`Add Action` を選択します。

source: Add action
ja_ja: アクションの追加

source: Give the action a name. Select :menuselection:`POST a JSON string to a URL` as the action type. Paste the following JSON snippet:
ja_ja: アクションに名前をつけます。アクションタイプとして :menuselection:`POST a JSON string to a URL` を選択します。以下のJSONスニペットを貼り付けます：

source: Then select :guilabel:`Add Action`.
ja_ja: 次に :guilabel:`Add Action` を選択します。

source: Next, add the action to a :guilabel:`Case Created` rule. To do this, select :guilabel:`Cases`, then under :guilabel:`Rules` select :guilabel:`Case Created` and finally :guilabel:`Add Rule`.
ja_ja: 次に、 :guilabel:`Case Created` ルールにアクションを追加します。これを行うには、:guilabel:`Cases` を選択し、:guilabel:`Rules` の下で :guilabel:`Case Created` を選択し、最後に :guilabel:`Add Rule` を選択します。

source: Add rule
ja_ja: ルールを追加する

source: Give the rule a name then select :guilabel:`Add`.
ja_ja: ルールに名前を付け、:guilabel:`Add` を選択します。

source: Adding the rule
ja_ja: ルールの追加

source: Add any Condition you might need. Set the :guilabel:`Rule Actions` field to :guilabel:`Trigger an App Action`, then select the Splunk On-Call action you previously created. Select :guilabel:`Update`.
ja_ja: 必要な条件を追加します。:guilabel:`Rule Actions` フィールドを :guilabel:`Trigger an App Action` に設定し、以前に作成したSplunk On-Callアクションを選択します。:guilabel:`Update` を選択します。

source: Update the rule action
ja_ja: ルールアクションを更新する

source: If you want to create an action and rule for when the case is closed or resolved, follow the previous steps and use the following JSON snippet:
ja_ja: ケースがクローズまたは解決されたときのアクションとルールを作成したい場合は、前述の手順に従い、以下のJSONスニペットを使用します：

source: Configure the DNSCheck integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのDNSCheckインテグレーションを設定します。

source: DNSCheck integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDNSCheckインテグレーション

source: DNS Check allows you to easily monitor, share and troubleshoot DNS records. The DNSCheck.co integration can create and resolve incidents in Splunk On-Call (formerly VictorOps) based on the results of DNS record checks, giving DNS Check users greater visibility and awareness of DNS related issues so they can resolve problems faster.
ja_ja: DNS Checkを使用すると、DNSレコードを簡単に監視、共有、トラブルシューティングできます。DNSCheck.coのインテグレーションは、DNSレコードのチェック結果に基づいてSplunk On-Call（旧VictorOps）でインシデントを作成および解決できるため、DNS CheckユーザーはDNS関連問題の可視性と認識を高め、問題を迅速に解決できるようになります。

source: Incidents are created automatically based on the alerting configuration in DNS Check. Issues resolved in Splunk On-Call are automatically resolved in DNS Check.
ja_ja: インシデントは、DNS Checkのアラート設定に基づいて自動的に作成されます。Splunk On-Callで解決された問題は、DNS Checkでも自動的に解決されます。

source: Select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`DNSCheck`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`DNSCheck` を選択します。

source: Within the DNSCheck integration page, select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: DNSCheckのインテグレーションページで、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Activate integration
ja_ja: インテグレーションを有効化する

source: This generates the API Key you need to provide in DNS Check. Copy the API Key.
ja_ja: これにより、DNS Checkで提供する必要があるAPIキーが生成されます。APIキーをコピーします。

source: DNS Check configuration
ja_ja: DNS Checkの設定

source: Select the user icon in :guilabel:`Notification Options`.
ja_ja: :guilabel:`Notification Options` でユーザーアイコンを選択します。

source: Next, activate Splunk On-Call notifications and insert the Splunk On-Call API Key copied from Splunk On-Call Integration Settings in the previous section.
ja_ja: 次に、Splunk On-Call通知を有効化し、前のセクションのSplunk On-Callインテグレーション設定からコピーしたSplunk On-Call APIキーを挿入します。

source: nclude a routing key if desired and save.
ja_ja: 必要であればルーティングキーも入力し、保存します。

source: Save configuration
ja_ja: 設定を保存する

source: To add a routing key, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: ルーティングキーを追加するには、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Configure the Dotcom monitor integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのDotcom monitorインテグレーションを設定します。

source: Dotcom monitor integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDotcom monitorインテグレーション

source: This guide provides instructions on how to activate the alerting integration between Dotcom monitor and Splunk On-Call. The Splunk On-Call integration with dotcom monitor creates an incident in the Splunk On-Call timeline whenever a Dotcom monitor alert is triggered.
ja_ja: このガイドでは、Dotcom monitorとSplunk On-Callのアラートインテグレーションを有効にする方法を説明します。Splunk On-CallとDotcom monitorのインテグレーションでは、Dotcom monitorのアラートがトリガーされると、Splunk On-Callのタイムラインにインシデントが作成されます。

source: Configuration
ja_ja: 設定

source: Log in to Dotcom monitor portal.
ja_ja: ドットコムモニターポータルにログインします。

source: Select :guilabel:`Configure`, :guilabel:`Alert Templates`, :guilabel:`Create Template`.
ja_ja: :guilabel:`Configure`、:guilabel:`Alert Templates`、:guilabel:`Create Template` を選択します。

source: Delete the prepopulated content in the Alert Template and enter the following information for the :guilabel:`Error Source`, :guilabel:`Test Source` and :guilabel:`Uptime Source` fields:
ja_ja: アラートテンプレートの入力済みコンテンツを削除し、:guilabel:`Error Source`、:guilabel:`Test Source`、:guilabel:`Uptime Source` フィールドに以下の情報を入力します：

source: Name entered here
ja_ja: ここに名前を入力

source: Email Subject
ja_ja: メール件名

source: Email Reply-tp
ja_ja: メール返信先

source: Email entered here
ja_ja: メールをここに入力

source: Type
ja_ja: タイプ

source: Error Source
ja_ja: エラーソース

source: Test Source
ja_ja: テストソース

source: Uptime Source
ja_ja: Uptimeソース

source: Select :guilabel:`Update` to save your Alert Template.
ja_ja: :guilabel:`Update` を選択して、アラートテンプレートを保存します。

source: Select :guilabel:`Configure / Alert Templates` from the menu and then select the newly created Splunk On-Call Alert. Get your Template ID from the URL field and save it, as you need later.
ja_ja: メニューから :guilabel:`Configure / Alert Templates` を選択し、新しく作成したSplunk On-Call Alertを選択します。URLフィールドからテンプレートIDを取得して保存します。

source: In Splunk On-Call, as an Admin user, select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Dotcom-Monitor`.
ja_ja: Splunk On-Callで、管理者ユーザーとして、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Dotcom-Monitor` を選択します。

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Make sure to replace the ``$routing_key`` section with the routing key you intend to use.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。``$routing_key`` セクションを使用するルーティングキーに置き換えてください。

source: Create or edit a team and add the users who should receive alerts. Add an escalation policy. Note that routing keys appear after you've completed the routing key configuration.
ja_ja: チームを作成または編集し、アラートを受信するユーザーを追加します。エスカレーションポリシーを追加します。ルーティングキーの設定が完了すると、ルーティングキーが表示されることに注意してください。

source: Add a routing key using the :guilabel:`Add Key`, named curl. Then add the escalation policy. Set the Default Routing Policy.
ja_ja: curlという名前の :guilabel:`Add Key` を使用して、ルーティングキーを追加します。次にエスカレーションポリシーを追加します。デフォルトルーティングポリシーを設定します。

source: Go back into Dotcom monitor and edit your device. Navigate to the :guilabel:`Alert Options` section and select the custom script file. Add the following value into the :guilabel:`Custom Script` field:
ja_ja: Dotcom monitorに戻り、デバイスを編集します。:guilabel:`Alert Options` セクションに移動し、カスタムスクリプトファイルを選択します。:guilabel:`Custom Script` フィールドに以下の値を追加します：

source: For example:
ja_ja: 例：

source: Select :guilabel:`Update` to save this configuration.
ja_ja: この設定を保存するには、:guilabel:`Update` を選択します。

source: Select :guilabel:`Send test alert`. The screenshot shows how to initiate the send of your test alert.
ja_ja: :guilabel:`Send test alert` を選択します。スクリーンショットは、テストアラートの送信を開始する方法を示しています。

source: Go back to your Splunk On-Call account and make sure that you are viewing the Timeline. Check if the alert has been received.
ja_ja: Splunk On-Callアカウントに戻り、タイムラインが表示されていることを確認します。アラートが受信されていることを確認します。

source: The Splunk On-Call (formerly VictorOps) integration allows you to send your DipStat alerts into the Splunk On-Call Timeline.
ja_ja: Splunk On-Call (旧VictorOps)とのインテグレーションにより、DipStatアラートをSplunk On-Callタイムラインに送信できます。

source: DripStat integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDripStatインテグレーション

source: DripStat is the smartest Java APM, providing code level visibility in production. The Splunk On-Call integration allows you to send your DipStat alerts into the Splunk On-Call Timeline. The following guide will walk you through how to setup this integration.
ja_ja: DripStatは最もスマートなJava APMで、本番環境でコードレベルの可視性を提供します。Splunk On-Callとのインテグレーションにより、DipStatのアラートをSplunk On-Callタイムラインに送信できるようになります。以下のガイドでは、このインテグレーションのセットアップ方法を説明します。

source: From the top navigation, select :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: 上部にあるナビゲーションから、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Select the :guilabel:`DripStat` integration and copy the `Service API Endpoint` to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`DripStat` インテグレーションを選択し、`サービスAPIエンドポイント` をクリップボードにコピーします。

source: Copy the Service API Key.
ja_ja: サービスAPIキーをコピーします。

source: From the main dashboard select :guilabel:`Alerts` then the :guilabel:`Integrations` tan. Select the :guilabel:`VictorOps` integeration.
ja_ja: メインダッシュボードから :guilabel:`Alerts` を選択し、次に :guilabel:`Integrations` tanを選択します。:guilabel:`VictorOps` インテグレーションを選択します。

source: Select the Splunk On-Call (formerly VictorOps) integration.
ja_ja: Splunk On-Call (旧VictorOps)インテグレーションを選択します。

source: Enter in your Splunk On-Call API key and the appropriate Routing key for this integration. Then :guilabel:`Save`. For details about Routing keys, see :ref:``
ja_ja: Splunk On-Call APIキーと、このインテグレーションに適切なルーティングキーを入力します。次に :guilabel:`Save` をクリックします。ルーティングキーの詳細については :ref:`` を参照してください

source: You can now manage the integration from the previous Integration tab.
ja_ja: インテグレーションタブでインテグレーションを管理できるようになりました。

source: Connected Integration window.
ja_ja: 接続されたインテグレーションウィンドウ。

source: Dynatrace integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDynatraceインテグレーション

source: **Note: this integration is for the tool formerly known as Ruxit.**
ja_ja: **注：このインテグレーションは、旧称Ruxitというツール用です。**

source: Dynatrace monitors your applications, so you don't have to. Dynatrace automatically monitors your applications, analyzes problems, and notifies you when something goes wrong.
ja_ja: Dynatraceはアプリケーションを監視します。Dynatraceは自動的にアプリケーションを監視し、問題を分析し、何か問題が発生したときに通知します。

source: The following will walk you through the process to integrate your Dynatrace notifications with VictorOps.
ja_ja: 以下では、Dynatraceの通知をVictorOpsに統合する手順を説明します。

source: In VictorOps, select *Settings >> Alert Behavior >> Integrations >> Dynatrace*\ **.** |image1|
ja_ja: VictorOpsで、*設定 >> アラート動作 >> インテグレーション >> Dynatrace*\ **.** |image1| を選択します

source: If the integration has not yet been enabled, click the “Enable Integration” button to generate your endpoint URL as seen below. Be sure to replace the “$routing_key” section with the actual routing key you intend to use. (To view or configure route keys in VictorOps, click *Alert Behavior >> Route Keys*)
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、「インテグレーションを有効にする」ボタンをクリックして、以下のようにエンドポイントURLを生成してください。必ず、"$routing_key"セクションを使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。(VictorOpsでルートキーを表示または設定するには、*アラート動作 >> ルートキー* をクリックします)

source: From the Dynatrace home screen, select the *Settings* option from the toolbar:
ja_ja: Dynatraceのホーム画面から、ツールバーの*設定*オプションを選択します：

source: From the *Settings* menu, under the *Integration* section, choose *Problem notifications* and click on *Set up notifications*.
ja_ja: *設定* メニューの *インテグレーション* セクションで、*問題通知* を選択し、*通知をセットアップする* をクリックします。

source: Choose the VictorOps integration.
ja_ja: VictorOpsインテグレーションを選択します。

source: Give the integration a name and paste in the API key and the desired routing key from VictorOps, then click *Save.*
ja_ja: インテグレーションに名前を付け、VictorOpsのAPIキーと目的のルーティングキーを貼り付け、*保存* をクリックします。

source: Dynatrace Synthetic Monitoring simulates customer journeys from thousands of locations around the world, using all major desktop and mobile browsers.
ja_ja: Dynatrace Synthetic Monitoringは、すべての主要なデスクトップおよびモバイルブラウザを使用して、世界中の何千もの場所からカスタマージャーニーをシミュレートします。

source: Dynatrace Synthetic Monitoring integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDynatrace Synthetic Monitoringインテグレーション

source: Dynatrace Synthetic Monitoring simulates customer journeys from thousands of locations around the world, using all major desktop and mobile browsers. The following guide will walk you through this integration.
ja_ja: Dynatrace Synthetic Monitoringは、すべての主要なデスクトップおよびモバイルブラウザを使用して、世界中の何千もの場所からカスタマージャーニーをシミュレートします。次のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behaviors`. Finally, select :`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Alert Behaviors` を選択します。最後に、`インテグレーション` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Dynatrace Synthetic` integration option.
ja_ja: :guilabel:`Dynatrace Synthetic` インテグレーションオプションを選択します。

source: Copy the :guilabel:`Service API Key` to the clipboard.
ja_ja: :guilabel:`Service API Key` をクリップボードにコピーします。

source: From the Dynatrace Synthetic Monitoring web interface, select the menu icon in the upper-left corner, then select :guilabel:`Alerts` from the dropdown.
ja_ja: Dynatrace Synthetic Monitoring Webインターフェイスから、左上のメニューアイコンを選択し、ドロップダウンから :guilabel:`Alerts` を選択します。

source: Select :guilabel:`Alert Destinations`.
ja_ja: :guilabel:`Alert Destinations` を選択します。

source: Select :guilabel:`Create an alert destination`.
ja_ja: :guilabel:`Create an alert destination` を選択します。

source: Select :strong:`VictorOps` from the :guilabel:`Format`` menu, then enter appropriate values for :strong:`Name`` and :strong:`Routing_key`. Paste the API key from the :guilabel:`In VictorOps` (Splunk On-Call) section.
ja_ja: :guilabel:`Format`` メニューから :strong:` VictorOps ` を選択し、:strong:`Name`` および :strong:`Routing_key` に適切な値を入力します。:guilabel:`In VictorOps` (Splunk On-Call)セクションからAPIキーを貼り付けます。

source: Select :guilabel:`Create`.
ja_ja: :guilabel:`Create` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Alert Configuration` tab.
ja_ja: :guilabel:`Alert Configuration` タブを選択します。

source: For a test that that you want to associate the alert with, select :guilabel:`Action`, then select :guilabel:`Edit` from the dropdown menu.
ja_ja: アラートを関連付けたいテストについて、:guilabel:`Action` を選択し、ドロップダウンメニューから :guilabel:`Edit` を選択します。

source: Select either the :guilabel:`Test Level Alerts` tab or the :guilabel:`Step Level Alerts` tab, then select the type of alert from the left side of the tab that you want to configure.
ja_ja: :guilabel:`Test Level Alerts` タブまたは :guilabel:`Step Level Alerts` タブのいずれかを選択し、タブの左側から設定したいアラートの種類を選択します。

source: #. For testing, make sure to have :menuselection:`Activation` set to :strong:`On`. You can change the Activation setting after testing if you want. Configure the alert settings how you want, then select :guilabel:`Add Notification` near the bottom of the page.
ja_ja: #. テストのため、:menuselection:`Activation` を :strong:`On` に設定してください。必要であれば、テスト後にアクティベーション設定を変更することができます。アラート設定を好きなように設定し、ページの一番下にある :guilabel:`Add Notification` を選択します。

source: Set :guilabel:`Reminders Frequency` and :guilabel:`Level`` to the values you want, then set :guilabel:`Destination/Subject` to the Alert Destination that you created earlier. Select :guilabel:`Update and Finish` to complete the process or select :guilabel:`Add Notification` to add another notification with different settings.
ja_ja: :guilabel:`Reminders Frequency` と :guilabel:`Level`` を希望の値に設定し、:guilabel:`Destination/Subject` を先ほど作成したアラート送信先に設定します。:guilabel:`Update and Finish` を選択してプロセスを完了するか、:guilabel:`Add Notification` を選択して異なる設定で別の通知を追加します。

source: Select the :guilabel:`Action` dropdown for the test you just updated, the select :menuselection:`Send sample alerts`.
ja_ja: 先ほど更新したテストの :guilabel:`Action` ドロップダウンを選択し、:menuselection:`Send sample alerts` を選択します。

source: Select the alert to test, then select :guilabel:`Send Alerts`.
ja_ja: テストするアラートを選択し、:guilabel:`Send Alerts` を選択します。

source: Confirm that you received the test alert in your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインでテストアラートを受信したことを確認します。

source: You have completed setting up this integration.
ja_ja: これでインテグレーションの設定は完了です。

source: Configure the Elasticsearch Watcher integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのElasticsearch Watcherインテグレーションを設定します。
